一つ前の講義におきましては、メールの基本的なポイントについてお話をしてきました。
ここはもう完全に表面的な知識となります。
メールの基本フォーマットという形で、こういった構成でメールを書いていくという一般的な知識についておさらいをしていくというイメージとなっ
てきます。
メールの基本構成順番に見ていきましょう。
まず宛名ですね。
〇〇株式会社様という形です。
挨拶お世話になっておりますという言葉ははじめに入ってくるかと思います。
で、なのにですね、英勝寺の田中と申しますという形で名乗りが入ってない場合もあるかと思いますが、入ったり入ってなかったりという形
ですね。
で、要旨というところで、この要旨というのが一つ前のレクチャーでお話をした目的、目的に至る過程、あとは制約事項ですね、こういった
ものが入ってくる一番重要なポイントになってきます。
面談の時間をいただきたいと思いご連絡いたしました。
面談させていただきますでしょうかという、こんな文章を書かないと思いますが、こういった形でメールの中で一番重要なポイント、目的を
達成する上で入れておかなければいけない情報となってきます。
要旨を伝えたら、あとは結びということで、引き続きよろしくお願いいたしますという一般的な文言ですね。
この辺、細かいカスタマイズはあるかと思いますが、基本的にはこのような文章になってくるのかなと思います。
そして最後に署名ですね。
英勝寺田中という形で入れていくというものです。
この辺もですね、チャットGPTに対して具体的な指示をしていただくと、その指示に基づいてですね、この基本構成に沿った形で文章を作っ
てくれるようになるかと思います。